[музыка]
[аплодисменты]
asik
ведь он же
н
[музыка]
маленькие купюры они дешевле меняют
крупные подороже но это так принципе
везде вазе сейчас я стану миллионером
два миллиона триста
поменял
170 баксов но шелест купюр
вавилон
два запад ребят съезжать на бали из роз
станете миллионерами
ну чё на один день хватит сняли вот
такой виу мы с барсиком с розовым
фламинго качок ты где бродишь то этих
все изучает кого нашего да и там от
бассейна и на чувствительные всякие
фильтры двухэтажная
три комнаты зоны отдыха ты дашь телек
стоит но смотрю телек то никто не ворует
принципе значит можно все оставлять так
идем дальше провожу вам экскурсию так
тут у нас кухня холодильник но это все
стандартно на бали в основном кухни на
улице делают чтобы всякий муравьи в дом
не лезли тут я работаю сижу скоро должны
интернет проводной нам подвести
так потом погоди тут еще кстати
стиральная машина есть у нас и смотрите
у нас тут пруд можно рыбу ловить
такие-то плавают картики
так сейчас поднимусь комнату нашу покажу
живем мы на втором этаже наш этаж с
балконом
это открываете банку в пачке открылась
можно короче прям отсюда в басик
сигануть но это я погорячилась конечно
разобьешься идти ганеш может сушить
одежду тут кстати недалеко океан и пляж
милости да вон океан видно у нас видом
на океан короче мир наш номер с
панорамным окном пойдем
так снимаем и за 450 баксов где-то за
месяц но тут мы уже бардак на вилле
кровать кондёр ничего на вид прикольный
на пальму не было пальма
брудный океан покажи ванную комнату тут
ванной комнаты круто как ничьи по
чемодану же кабуто
миллион стран посетил красота это не
короче стирать тут кинул шмотки царский
трон вот такая ванная комната обычно
просторная не знаю зачем так много места
под ванной комнаты может был просчет 2 1
медж и комнату больше сделать кстати
ну вот в общем в таких обычных условиях
живут на бали навела в комнатах очень
удобно и классно тут получается как бы
деревня да тут везде на букете
маленькие деревушки и вот так удобно
жить то есть нет шума дорог машин
экология
океан рядом красоте будем 8 месяцев
наслаждаться жизни потом поедем на
пхукет
петухи поют palace кстати на букете не
везде бывает проводной интернет
приходится часто мобильный пользоваться
небольшой и очень дорого подводит
интернет именно view
ну то есть как в час частный дом деру
денег хорошо а блогерам с мобильным
интернетом очень плохо живется наш много
сагру жать большой объем трафика
обалдеть пост поставили прям на дороге
поставлять чудо пляжа километра уже
просто денег требует я сказал им что в
ресторан хочу проекта ними один хрен
5000 меня взяли представляете это мной
25 рублей
зато что проехать по этой дороге просто
а на пляже
семь тысяч историй
35 рублей
вообще странная система
ладно делим они сделали с пляжем милости
жесть какая-то
изуродовали пляж дорогу какую-то вырыли
скалу обрезали все испоганили
был такой классный дикие пляжи какой-то
клуб тут сделали непонятный а воронка
beach воронка пыткам
так
жалко жалко
всего ведь год прошел
но one x эти небольшие
у нас надо тащить приходится
да
да тут зонтиками все изуродовали
смотреть
как у стен устроит вача
а
в этом все изуродовали
но там хоть пальмы посадили далеки
яша поэтому
такую
но все равно океан тут очень красивый
особенность высоты к досмотришь
ну там далеки в волны ариф разбиваются
смотрела как она громадная убьет сразу
такового на
ладно поехали
купаться
погнали
[музыка]
или жалко что они тут стройку такой за
теле огромный
так спустились на пляж теперь куча
лежаков тут
но не так много
пойдем туда vse prava будем или куда
путь забор
так спустились волны уже не кажутся
такими маленькими тут
во время сильного отлива тут в общем
бассейн образуется
не можно и детям плавать спокойно
без проблем
да первый раз сейчас попробую какая тут
водичка
это первый раз первый раз в этом году
у
по холоднее чем на шри-ланке
но фанатам и дальше
полет
вон и тут покруче чем на шри-ланке будет
в общем сейчас купался вода гораздо
сильнее чем на шри-ланке
так
катюха будет купаться на волны не любит
совсем
абдалла
а жара тут сильная стоит купаться
хочется очень
5 ну как тебе
как твои первые впечатления
за пройти
там полежать и загорать и
или наоборот в киев спрятаться сейчас
никого тут возник
и нас нет
не закинет
работничек
весам полежать а как тесс макияж
это шикарный океан везде шахматы
и тут сильнее гораздо прямая прям вся
кожа защипало целине и
ты акциями на кокос тут уже не лан киски
один такой как о стоит 60000
а это 300 рублей представляешь 300
рублей за кокос
представляете вообще шок вообще просто
ну допустим просто подняться на гору и
там уже цена будет
сколько но 1 доллар за кокос так что так
себе сервис ехали на рынок сейчас оценим
цены тут акос толмач куку над
[музыка]
мы
толмач куку над tantau за
ну 50 рублей tolmach
бананы [__] вы и всегда тут были
наш реван конечно фруктов гораздо больше
на бали с этим хуже
но тем ни менее
ла нам тут банан и совсем [__]
продолжается говорит она не будет
открывать нам кокос
как это так armaghan это как его открою
ругаюсь теперь кто будет какой-то
открывать
я думал девчонка будет маленькой
открывать открывай ленивые а тут раньше
другая баба и катились
он с
кокос
вроде неплохой
lancia
ну касаясь сказать похож на ланкийский
это
только 22 раза дороже вот так ну почти
такоe ешь
и в 6 раз дешевле чем на пляж
ну как
сколько он концертами ну да
опять заставили мужика нам открывать
кокос посмотрим на какой на вкус внутри
можно ли его также есть как на шри-ланке
таиланде это же сложнее mac os хороший
крепкий
от его научи носили ланки ложечку
сделать лучше не знаю но они на обе знаю
и это никак не делай
ела нажми на меня
написанные на довольство намного сложнее
открывай чем не огромный шри-ланке тоже
есть большие такие зеленый тоже вкусный
это хорошо то эту ложечку соли спорить
спорт
но спой
ложка ложка
он был сначала
афина перед
[музыка]
очень вкусный лучше ездить со своей
ложкой тут скромных не есть помидоры
дешманский 50 рублей килограмм все нафиг
узнать домашние даже есть помидоры но
уже неликвид на носу . над приезжать
файза то дешевой вот такая большая 17
тысяч стоит это чуть меньше 100 рублей
пошли в одну известную дешевую сам
кафешку
возле магазина нирмал и например все
знаешь под пресс и супы
брешешь манга 20 тысяч сто рублей сто из
авокадо 75 рублей
короче сейчас сок попробуем
youtube это под разные есть
а
ну где-то они 60 руб а ляет 70 так что
не куличи нашла пойдем как раз
там
я граф лайки
что
можно этого ты тут часто любят момент
да
ты никого здесь не знаю научу или
как алиби
modern очень безвкусно
так я сам за 55 рублей
ну лет прикольно такой же
мне процесс уже как бы про
году
я слышать при
но они с этим с приправой для томатных
готовим и чувствует сразу
везде любят культом от добавлять
до реки например орехи стоит 6 тысяч
тридцать рублей этой поели на 150 рублей
на шри-ланке дешевле бы в мы на 150 все
залы домой буду точили пол килограмма
риса
а тут сразу магазин недорогой нирмала
называй
вот перекрёсток
игровой набор keter
странно отчета пробки нет бананы в
магазине 100 рублей 100 килограмм .
китай очень мощные кстати они вкусные
такие они на как пальчики курицы города
400 рублей грудка стоит килограмм
ну бывает
так вот 100 рублей килограмм бананы
классный одумаются икон меня атаковала
скотина были я тут подпрыгнула
с банана на меня прыгнуть так сегодня вы
знаете без бананов мы взятие 525 рублей
давайте посмотрим сколько алкоголю дик
стоит интересно интересно да jack
daniels например у эту центы нет
погоди-ка но подержи ка ну ка тоже 2750
больше десяти тысяч рублей дроблением
стоит интересное кино чего с 12 лет чуть
меньше десятки
10 тысяч шестьсот восемьдесят пять рупий
это умножь на 53 spo им тыс так а
местный ты где их него какой-то ну
блич они шли больше а вон тот водяры
арок
вот тут тоже арок как на шри-ланке боли
традиций
райс спирит рисовый спирт 155 750 рублей
недешево заказа 03 то совсем недешево
700 рублей ну как сказать гешу 700
рублей самый дешевый бренди 650
прошлом году дешевле был я помню 90 54
ребят узнаю вали уже на будете пробки
ted проект везде строительство
ребята очень такая фигня приехали к себе
вроде как бы домой ног
нам еще не дали ключи отвороты закрыли
дверь и мы не можем попасть на мусорном
баке не знаем как попасть мы погубим да
мы купили поесть еды в общем смотрите
тут не можем попасть никак не можем
дописать
дописан до писаться ни до кого никто не
отвечает нам катюх нашла себе друга
нового давай заложи класс
он там мы живем
так катюху нас будет щас все давать
фламинго
ну вот видишь давай по ветер на солнце
ну как sata
[аплодисменты]
катюх ну как тебе круто
[музыка]
ну куда то я тебе не поймаю когда нырять
то будешь держу
ну вылазь
той
проверю
ну поехали туда на милость и проверять
в океане кстати ребят представлять
милости сделали платным пляжем в прошлом
году там всего это строили парковочку .
теперь все платно и я их наш любимый
пляж
приехали на dreamland
гляньте закате какой и сколько народу
тут капец просто
тут где-то обрыв чик был
ой ну дальше надо
[музыка]